Repository: Solinea/goldstone-server
Catalog: goldstone/static/i18n/po_files/*.po
Languages: japanese

# tenantsettings
source: Tenants
japanese: テナント

# tenantsettings
source: Click row above to edit
japanese: 編集する行をクリックしてください

# tenantsettings
source: Could not load OpenStack settings
japanese: OpenStack設定の読み込みに失敗しました

# tenantsettings
source: Could not load tenant settings
japanese: テナント設定の読み込みに失敗しました

# tenantsettings
source: OS Settings update successful
japanese: OS設定の更新に成功しました

# tenantsettings
source: Tenant Settings update successful
japanese: テナント設定の更新に成功しました

# tenantsettings
source: Must select tenant from list above
japanese: 上記リストからテナントを選択してください

source: Resource List
japanese: リソースリスト

source: No data
japanese: データがありません

source: Server response was empty.
japanese: サーバのレスポンスが空でした

source: Vulnerability Advisor
japanese: 脆弱性アドバイザ

source: OpenStack Vulnerabilities
japanese: OpenStack脆弱性

source: Notice Date
japanese: 通知日

source: Brief Description (click expand icon for more info)
japanese: 概要(Expandのクリックで詳細表示)
